Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: If a user passes ``-DMY_CUSTOM_VARIABLE=SomeValue`` to CMake then this setting will be made visible to the toolchain file both for the main project and for test projects generated by the :command:`try_compile` command source file signature.
zh_cn: 如果用户将“-DMY_CUSTOM_VARIABLE=SomeValue”传递给 CMake，则此设置将对主项目和由 try_compile 命令源文件签名生成的测试项目的工具链文件可见。

source: Listed variables are propagated to the :command:`try_compile` :ref:`whole-project <Try Compiling Whole Projects>` signature too. See :policy:`CMP0137`.
zh_cn: 列出的变量也会传播到 :command:`try_compile` :ref:`whole-project <Try Compiling Whole Projects>` 签名。请参阅:policy:`CMP0137`。

source: The :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_NO_PLATFORM_VARIABLES` variable may be set to disable passing platform variables into the test project.
zh_cn: :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_NO_PLATFORM_VARIABLES` 变量可以设置为禁止将平台变量传递到测试项目中。

source: Type of target generated for :command:`try_compile` calls using the source file signature. Valid values are:
zh_cn: 使用源文件签名为 :command:`try_compile` 调用生成的目标类型。有效值为：

source: ``EXECUTABLE``
zh_cn: ``可执行``

source: Use :command:`add_executable` to name the source file in the generated project. This is the default if no value is given.
zh_cn: 使用 :command:`add_executable` 为生成的项目中的源文件命名。如果没有给出值，这是默认值。

source: Use :command:`add_library` with the ``STATIC`` option to name the source file in the generated project. This avoids running the linker and is intended for use with cross-compiling toolchains that cannot link without custom flags or linker scripts.
zh_cn: 使用 :command:`add_library` 和 ``STATIC`` 选项来命名生成的项目中的源文件。这避免了运行链接器，并且旨在与交叉编译工具链一起使用，这些工​​具链在没有自定义标志或链接器脚本的情况下无法链接。

source: Defined to ``0`` for compatibility with code written for older CMake versions that may have defined higher values.
zh_cn: 定义为“0”是为了与为可能定义了更高值的旧 CMake 版本编写的代码兼容。

source: In CMake versions 2.8.2 through 2.8.12, this variable holds the fourth version number component of the :variable:`CMAKE_VERSION` variable.
zh_cn: 在 CMake 版本 2.8.2 到 2.8.12 中，此变量保存 :variable:`CMAKE_VERSION` 变量的第四个版本号组件。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`UNITY_BUILD` property of targets when they are created. Setting it to true enables batch compilation of multiple sources within each target. This feature is known as a *Unity* or *Jumbo* build.
zh_cn: 此变量用于在创建目标时初始化目标的 :prop_tgt:`UNITY_BUILD` 属性。将其设置为 true 可以在每个目标中批量编译多个源。此功能称为 *Unity* 或 *Jumbo* 构建。

source: Projects should not set this variable, it is intended as a developer control to be set on the :manual:`cmake(1)` command line or other equivalent methods. The developer must have the ability to enable or disable unity builds according to the capabilities of their own machine and compiler.
zh_cn: 项目不应设置此变量，它旨在作为开发人员控件在 :manual:`cmake(1)` 命令行或其他等效方法上进行设置。开发人员必须能够根据自己的机器和编译器的能力启用或禁用统一构建。

source: By default, this variable is not set, which will result in unity builds being disabled.
zh_cn: 默认情况下，未设置此变量，这将导致禁用统一构建。

source: This option currently does not work well in combination with the :variable:`CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS` variable.
zh_cn: 此选项目前不能很好地与 CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS 变量结合使用。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` property of targets when they are created. It specifies the default upper limit on the number of source files that may be combined in any one unity source file when unity builds are enabled for a target.
zh_cn: 此变量用于在创建目标时初始化目标的 UNITY_BUILD_BATCH_SIZE 属性。当为目标启用统一构建时，它指定可以组合在任何一个统一源文件中的源文件数量的默认上限。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`UNITY_BUILD_UNIQUE_ID` property of targets when they are created. It specifies the name of the unique identifier generated per file in a unity build.
zh_cn: 此变量用于在创建目标时初始化目标的 UNITY_BUILD_UNIQUE_ID 属性。它指定在统一构建中为每个文件生成的唯一标识符的名称。

source: Specify a CMake file that overrides platform information.
zh_cn: 指定覆盖平台信息的 CMake 文件。

source: CMake loads the specified file while enabling support for each language from either the :command:`project` or :command:`enable_language` commands. It is loaded after CMake's builtin compiler and platform information modules have been loaded but before the information is used. The file may set platform information variables to override CMake's defaults. See :variable:`CMAKE_USER_MAKE_RULES_OVERRIDE_<LANG>` for the language-specific version of this variable.
zh_cn: CMake 加载指定的文件，同时从 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令启用对每种语言的支持。它在 CMake 的内置编译器和平台信息模块加载之后但在使用这些信息之前加载。该文件可以设置平台信息变量来覆盖 CMake 的默认值。有关此变量的特定语言版本，请参阅 :variable:`CMAKE_USER_MAKE_RULES_OVERRIDE_<LANG>`。

source: This feature is intended for use only in overriding information variables that must be set before CMake builds its first test project to check that the compiler for a language works. It should not be used to load a file in cases that a normal :command:`include` will work. Use it only as a last resort for behavior that cannot be achieved any other way. For example, one may set the :variable:`CMAKE_C_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>` variable to change the default value used to initialize the :variable:`CMAKE_C_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` variable before it is cached. The override file should NOT be used to set anything that could be set after languages are enabled, such as variables like :variable:`CMAKE_RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` that affect the placement of binaries. Information set in the file will be used for :command:`try_compile` and :command:`try_run` builds too.
zh_cn: 此功能仅用于覆盖必须在 CMake 构建其第一个测试项目之前设置的信息变量，以检查语言的编译器是否正常工作。在正常的 :command:`include` 可以工作的情况下，不应使用它来加载文件。仅将其用作无法通过任何其他方式实现的行为的最后手段。例如，可以设置 :variable:`CMAKE_C_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>` 变量来更改用于在缓存之前初始化 :variable:`CMAKE_C_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 变量的默认值。覆盖文件不应该用于设置任何可以在启用语言后设置的内容，例如影响二进制文件位置的变量 :variable:`CMAKE_RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY`。文件中设置的信息也将用于 :command:`try_compile` 和 :command:`try_run` 构建。

source: CMAKE_USER_MAKE_RULES_OVERRIDE_<LANG>
zh_cn: CMAKE_USER_MAKE_RULES_OVERRIDE_<语言>

source: Specify a CMake file that overrides platform information for ``<LANG>``.
zh_cn: 指定一个覆盖“<LANG>”平台信息的 CMake 文件。

source: This is a language-specific version of :variable:`CMAKE_USER_MAKE_RULES_OVERRIDE` loaded only when enabling language ``<LANG>``.
zh_cn: 这是 :variable:`CMAKE_USER_MAKE_RULES_OVERRIDE` 的特定语言版本，仅在启用语言 ``<LANG>`` 时加载。

source: This variable has no effect. The partially implemented effect it had in previous releases was removed in CMake 3.4.
zh_cn: 此变量无效。它在以前版本中的部分实现效果在 CMake 3.4 中被删除。

source: Enable verbose output from Makefile builds.
zh_cn: 启用 Makefile 构建的详细输出。

source: This variable is a cache entry initialized (to ``FALSE``) by the :command:`project` command. Users may enable the option in their local build tree to get more verbose output from Makefile builds and show each command line as it is launched.
zh_cn: 这个变量是由 :command:`project` 命令初始化的缓存条目（为 ``FALSE``）。用户可以在他们的本地构建树中启用该选项，以从 Makefile 构建中获得更详细的输出，并在启动时显示每个命令行。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` property of targets when they are created. Setting it to true enables header set verification.
zh_cn: 此变量用于在创建目标时初始化目标的 :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` 属性。将其设置为 true 可启用标头集验证。

source: Projects should not normally set this variable, it is intended as a developer control to be set on the :manual:`cmake(1)` command line or other equivalent methods. The developer must have the ability to enable or disable header set verification according to the capabilities of their own machine and compiler.
zh_cn: 项目通常不应设置此变量，它旨在作为开发人员控件在 :manual:`cmake(1)` 命令行或其他等效方法上进行设置。开发人员必须能够根据自己的机器和编译器的能力启用或禁用标头集验证。

source: Verification of a dependency's header sets is not typically of interest to developers. Therefore, :command:`FetchContent_MakeAvailable` explicitly sets ``CMAKE_VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS`` to false for the duration of its call, but restores its original value before returning. If a project brings a dependency directly into the main build (e.g. calling :command:`add_subdirectory` on a vendored project from a git submodule), it should also do likewise. For example:
zh_cn: 开发人员通常不会对依赖项的标头集的验证感兴趣。因此， :command:`FetchContent_MakeAvailable` 在其调用期间显式将 `CMAKE_VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS`` 设置为 false，但在返回前恢复其原始值。如果一个项目直接将依赖项引入主构建（例如，从 git 子模块调用 add_subdirectory 到一个出售的项目），它也应该这样做。例如：

source: By default, this variable is not set, which will result in header set verification being disabled.
zh_cn: 默认情况下，此变量未设置，这将导致标头集验证被禁用。

source: The CMake version string as three non-negative integer components separated by ``.`` and possibly followed by ``-`` and other information. The first two components represent the feature level and the third component represents either a bug-fix level or development date.
zh_cn: CMake 版本字符串作为三个非负整数组件，由 ``.`` 分隔，可能后跟 ``-`` 和其他信息。前两个组件代表功能级别，第三个组件代表错误修复级别或开发日期。

source: Release versions and release candidate versions of CMake use the format::
zh_cn: CMake 的发布版本和发布候选版本使用以下格式：

source: where the ``<patch>`` component is less than ``20000000``. Development versions of CMake use the format::
zh_cn: 其中 ``<patch>`` 组件小于 ``20000000``。 CMake 的开发版本使用格式 ::

source: where the ``<date>`` component is of format ``CCYYMMDD`` and ``<id>`` may contain arbitrary text. This represents development as of a particular date following the ``<major>.<minor>`` feature release.
zh_cn: 其中 ``<date>`` 组件的格式为 ``CCYYMMDD`` 和 ``<id>`` 可能包含任意文本。这表示在 ``<major>.<minor>`` 功能发布之后的特定日期的开发。

source: Individual component values are also available in variables:
zh_cn: 各个组件值也可用于变量：

source: Use the :command:`if` command ``VERSION_LESS``, ``VERSION_GREATER``, ``VERSION_EQUAL``, ``VERSION_LESS_EQUAL``, or ``VERSION_GREATER_EQUAL`` operators to compare version string values against ``CMAKE_VERSION`` using a component-wise test. Version component values may be 10 or larger so do not attempt to compare version strings as floating-point numbers.
zh_cn: 使用 :command:`if 命令 ``VERSION_LESS``、``VERSION_GREATER``、``VERSION_EQUAL``、``VERSION_LESS_EQUAL`` 或 ``VERSION_GREATER_EQUAL`` 运算符将版本字符串值与 ``CMAKE_VERSION` 进行比较` 使用组件测试。版本组件值可能为 10 或更大，因此不要尝试将版本字符串作为浮点数进行比较。

source: CMake versions 2.8.2 through 2.8.12 used three components for the feature level. Release versions represented the bug-fix level in a fourth component, i.e. ``<major>.<minor>.<patch>[.<tweak>][-rc<n>]``. Development versions represented the development date in the fourth component, i.e. ``<major>.<minor>.<patch>.<date>[-<id>]``.
zh_cn: CMake 版本 2.8.2 到 2.8.12 使用三个组件来实现功能级别。发布版本表示第四个组件中的错误修复级别，即``<major>.<minor>.<patch>[.<tweak>][-rc<n>]``。开发版本代表第四部分的开发日期，即``<major>.<minor>.<patch>.<date>[-<id>]``。

source: CMake versions prior to 2.8.2 used three components for the feature level and had no bug-fix component. Release versions used an even-valued second component, i.e. ``<major>.<even-minor>.<patch>[-rc<n>]``. Development versions used an odd-valued second component with the development date as the third component, i.e. ``<major>.<odd-minor>.<date>``.
zh_cn: 2.8.2 之前的 CMake 版本在功能级别使用三个组件并且没有错误修复组件。发布版本使用偶数第二个组件，即``<major>.<even-minor>.<patch>[-rc<n>]``。开发版本使用奇数第二个组件，开发日期作为第三个组件，即``<major>.<odd-minor>.<date>``。

source: The ``CMAKE_VERSION`` variable is defined by CMake 2.6.3 and higher. Earlier versions defined only the individual component variables.
zh_cn: ``CMAKE_VERSION`` 变量由 CMake 2.6.3 及更高版本定义。早期版本仅定义了单个组件变量。

source: Default value for the :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` target property when a target is created.
zh_cn: 创建目标时 :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` 目标属性的默认值。

source: The generators for :generator:`Visual Studio 9 2008` and above set this variable to the ``devenv.com`` command installed with the corresponding Visual Studio version. Note that this variable may be empty on Visual Studio Express editions because they do not provide this tool.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 9 2008` 及更高版本的生成器将此变量设置为随相应 Visual Studio 版本一起安装的``devenv.com`` 命令。请注意，此变量在 Visual Studio Express 版本上可能为空，因为它们不提供此工具。

source: This variable is not defined by other generators even if ``devenv.com`` is installed on the computer.
zh_cn: 即使在计算机上安装了 ``devenv.com``，这个变量也不会被其他生成器定义。

source: The :variable:`CMAKE_VS_MSBUILD_COMMAND` is also provided for :generator:`Visual Studio 11 2012` and above. See also the :variable:`CMAKE_MAKE_PROGRAM` variable.
zh_cn: :variable:`CMAKE_VS_MSBUILD_COMMAND` 也为 :generator:`Visual Studio 11 2012` 及以上版本提供。另请参阅 :variable:`CMAKE_MAKE_PROGRAM` 变量。

source: List of ``Key=Value`` records to be set per target as target properties :prop_tgt:`VS_GLOBAL_<variable>` with ``variable=Key`` and value ``Value``.
zh_cn: 每个目标要设置为目标属性的 ``Key=Value`` 记录列表

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: will set properties ``VS_GLOBAL_DefaultLanguage`` to ``en-US`` and ``VS_GLOBAL_MinimumVisualStudioVersion`` to ``14.0`` for all targets (except for ``INTERFACE`` libraries).
zh_cn: 将为所有目标（“INTERFACE”库除外）将属性“VS_GLOBAL_DefaultLanguage”设置为“en-US”，将“VS_GLOBAL_MinimumVisualStudioVersion”设置为“14.0”。

source: This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`.
zh_cn: 此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。

source: Include ``INSTALL`` target to default build.
zh_cn: 将 ``INSTALL`` 目标包含到默认构建中。

source: In Visual Studio solution, by default the ``INSTALL`` target will not be part of the default build. Setting this variable will enable the ``INSTALL`` target to be part of the default build.
zh_cn: 在 Visual Studio 解决方案中，默认情况下 ``INSTALL`` 目标不会成为默认构建的一部分。设置此变量将使 ``INSTALL`` 目标成为默认构建的一部分。

source: Include ``PACKAGE`` target to default build.
zh_cn: 将 ``PACKAGE`` 目标包含到默认构建中。

source: In Visual Studio solution, by default the ``PACKAGE`` target will not be part of the default build. Setting this variable will enable the ``PACKAGE`` target to be part of the default build.
zh_cn: 在 Visual Studio 解决方案中，默认情况下，``PACKAGE`` 目标不会成为默认构建的一部分。设置此变量将使 ``PACKAGE`` 目标成为默认构建的一部分。

source: When generating for :generator:`Visual Studio 9 2008` or greater with the Intel Fortran plugin installed, this specifies the ``.vfproj`` project file format version. This is intended for internal use by CMake and should not be used by project code.
zh_cn: 当为安装了 Intel Fortran 插件的 Visual Studio 9 2008 或更高版本生成时，这指定了 .vfproj 项目文件格式版本。这是供 CMake 内部使用的，不应由项目代码使用。

source: Enable Just My Code with Visual Studio debugger.
zh_cn: 使用 Visual Studio 调试器启用“仅我的代码”。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`VS_JUST_MY_CODE_DEBUGGING` property on all targets when they are created. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于在所有目标创建时初始化 :prop_tgt:`VS_JUST_MY_CODE_DEBUGGING` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: The generators for :generator:`Visual Studio 11 2012` and above set this variable to the ``MSBuild.exe`` command installed with the corresponding Visual Studio version.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 11 2012` 及更高版本的生成器将此变量设置为随相应 Visual Studio 版本安装的 ``MSBuild.exe`` 命令。

source: This variable is not defined by other generators even if ``MSBuild.exe`` is installed on the computer.
zh_cn: 即使在计算机上安装了“MSBuild.exe”，该变量也不会被其他生成器定义。

source: The :variable:`CMAKE_VS_DEVENV_COMMAND` is also provided for the non-Express editions of Visual Studio. See also the :variable:`CMAKE_MAKE_PROGRAM` variable.
zh_cn: :variable:`CMAKE_VS_DEVENV_COMMAND` 也为 Visual Studio 的非 Express 版本提供。另请参阅 :variable:`CMAKE_MAKE_PROGRAM` 变量。

source: Turn off compile batching when using :ref:`Visual Studio Generators`.
zh_cn: 使用 :ref:`Visual Studio Generators` 时关闭编译批处理。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`VS_NO_COMPILE_BATCHING` property on all targets when they are created. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于在创建所有目标时初始化所有目标上的 :prop_tgt:`VS_NO_COMPILE_BATCHING` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: This shows setting the property for the target ``foo`` using the variable.
zh_cn: 这显示了使用变量为目标“foo”设置属性。

source: When using a Visual Studio generator, this cache variable controls if msbuild should automatically attempt to restore NuGet packages prior to a build. NuGet packages can be defined using the :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` property on a target. If no package references are defined, this setting will do nothing.
zh_cn: 使用 Visual Studio 生成器时，此缓存变量控制 msbuild 是否应在构建之前自动尝试还原 NuGet 包。可以使用目标上的 :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` 属性定义 NuGet 包。如果未定义包引用，则此设置将不执行任何操作。

source: The command line option ``--resolve-package-references`` can be used alternatively to control the resolve behavior globally. This option will take precedence over the cache variable.
zh_cn: 命令行选项``--resolve-package-references`` 可以替代地用于全局控制解析行为。此选项将优先于缓存变量。

source: Targets that use the :prop_tgt:`DOTNET_SDK` are required to run a restore before building. Disabling this option may cause the build to fail in such projects.
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`DOTNET_SDK` 的目标需要在构建之前运行恢复。禁用此选项可能会导致构建在此类项目中失败。

source: This setting is stored as a cache entry. Default value is ``ON``.
zh_cn: 此设置存储为缓存条目。默认值为 ``ON``。

source: See also the :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` property.
zh_cn: 另请参阅 :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` 属性。

source: When using a Visual Studio generator with the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable set to ``Android``, this variable contains the version number of the installed NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition.
zh_cn: 当使用 CMAKE_SYSTEM_NAME 变量设置为 Android 的 Visual Studio 生成器时，此变量包含已安装的 NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition 的版本号。

source: Visual Studio target platform name used by the current generator.
zh_cn: 当前生成器使用的 Visual Studio 目标平台名称。

source: VS 8 and above allow project files to specify a target platform. CMake provides the name of the chosen platform in this variable. See the :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` variable for details.
zh_cn: VS 8 及更高版本允许项目文件指定目标平台。 CMake 在此变量中提供所选平台的名称。有关详细信息，请参阅 :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` 变量。

source: See also the :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME_DEFAULT` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME_DEFAULT` 变量。

source: Default for the Visual Studio target platform name for the current generator without considering the value of the :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` variable. For :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2017 and below this is always ``Win32``. For VS 2019 and above this is based on the host platform.
zh_cn: 当前生成器的 Visual Studio 目标平台名称的默认值，不考虑 CMAKE_GENERATOR_PLATFORM 变量的值。对于 VS 2017 及以下版本的 Visual Studio Generators，这始终是 Win32。对于 VS 2019 及更高版本，这是基于主机平台的。

source: See also the :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME` 变量。

source: Visual Studio Platform Toolset name.
zh_cn: Visual Studio 平台工具集名称。

source: VS 10 and above use MSBuild under the hood and support multiple compiler toolchains. CMake may specify a toolset explicitly, such as ``v110`` for VS 11 or ``Windows7.1SDK`` for 64-bit support in VS 10 Express. CMake provides the name of the chosen toolset in this variable.
zh_cn: VS 10 及更高版本在后台使用 MSBuild 并支持多个编译器工具链。 CMake 可以明确指定一个工具集，例如 VS 11 的“v110”或 VS 10 Express 中的 64 位支持的“Windows7.1SDK”。 CMake 在此变量中提供所选工具集的名称。

source: See the :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` variable for details.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 变量。

source: NVIDIA CUDA Toolkit version whose Visual Studio toolset to use.
zh_cn: 要使用其 Visual Studio 工具集的 NVIDIA CUDA 工具包版本。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above support using a CUDA toolset provided by a CUDA Toolkit. The toolset version number may be specified by a field in :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` of the form ``cuda=8.0``. Or it is automatically detected if a path to a standalone CUDA directory is specified in the form ``cuda=C:\path\to\cuda``. If none is specified CMake will choose a default version. CMake provides the selected CUDA toolset version in this variable. The value may be empty if no CUDA Toolkit with Visual Studio integration is installed.
zh_cn: VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 支持使用 CUDA 工具包提供的 CUDA 工具集。工具集版本号可以由 CMAKE_GENERATOR_TOOLSET 中的字段指定，格式为 cuda=8.0。或者，如果以 ``cuda=C:\path\to\cuda`` 的形式指定独立 CUDA 目录的路径，则会自动检测到它。如果未指定，CMake 将选择默认版本。 CMake 在此变量中提供选定的 CUDA 工具集版本。如果未安装带有 Visual Studio 集成的 CUDA 工具包，则该值可能为空。

source: Path to standalone NVIDIA CUDA Toolkit (eg. extracted from installer).
zh_cn: 独立 NVIDIA CUDA 工具包的路径（例如，从安装程序中提取）。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above support using a standalone (non-installed) NVIDIA CUDA toolkit. The path may be specified by a field in :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` of the form ``cuda=C:\path\to\cuda``. The given directory must at least contain the nvcc compiler in path ``.\bin`` and must provide Visual Studio integration files in path ``.\extras\visual_studio_integration\ MSBuildExtensions\``. One can create a standalone CUDA toolkit directory by either opening a installer with 7zip or copying the files that are extracted by the running installer. The value may be empty if no path to a standalone CUDA Toolkit was specified.
zh_cn: VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 支持使用独立（未安装）的 NVIDIA CUDA 工具包。路径可以由 CMAKE_GENERATOR_TOOLSET 中的字段指定，格式为 ``cuda=C:\path\to\cuda``。给定目录必须至少包含路径“.\bin”中的 nvcc 编译器，并且必须在路径“.\extras\visual_studio_integration\MSBuildExtensions\”中提供 Visual Studio 集成文件。可以通过使用 7zip 打开安装程序或复制正在运行的安装程序提取的文件来创建独立的 CUDA 工具包目录。如果未指定独立 CUDA 工具包的路径，则该值可能为空。

source: Visual Studio preferred tool architecture.
zh_cn: Visual Studio 首选工具架构。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2013 and above support using either the 32-bit or 64-bit host toolchains by specifying a ``host=x86`` or ``host=x64`` value in the :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` option. CMake provides the selected toolchain architecture preference in this variable (``x86``, ``x64``, ``ARM64`` or empty).
zh_cn: VS 2013 及更高版本的 Visual Studio Generators 通过在变量中指定 host=x86 或 host=x64 值来支持使用 32 位或 64 位主机工具链 :`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 选项。 CMake 在此变量中提供选定的工具链架构首选项（``x86``、``x64``、``ARM64`` 或空）。

source: Visual Studio Platform Toolset version.
zh_cn: Visual Studio 平台工具集版本。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2017 and above allow to select minor versions of the same toolset. The toolset version number may be specified by a field in :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` of the form ``version=14.11``. If none is specified CMake will choose a default toolset. The value may be empty if no minor version was selected and the default is used.
zh_cn: VS 2017 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 允许选择同一工具集的次要版本。工具集版本号可以由 CMAKE_GENERATOR_TOOLSET 中的字段指定，格式为 version=14.11。如果未指定，CMake 将选择默认工具集。如果未选择次要版本并使用默认值，则该值可能为空。

source: If the value is not empty, it is the version number that MSBuild uses in its ``Microsoft.VCToolsVersion.*.props`` file names.
zh_cn: 如果该值不为空，则它是 MSBuild 在其“Microsoft.VCToolsVersion.*.props”文件名中使用的版本号。

source: VS 16.9's toolset may also be specified as ``14.28.16.9`` because VS 16.10 uses the file name ``Microsoft.VCToolsVersion.14.28.16.9.props``.
zh_cn: VS 16.9 的工具集也可以指定为“14.28.16.9”，因为 VS 16.10 使用文件名“Microsoft.VCToolsVersion.14.28.16.9.props”。

source: Three-Component MSVC Toolset Versions
zh_cn: 三组件 MSVC 工具集版本

source: The ``version=`` field may be given a three-component toolset version such as ``14.28.29910``, and CMake will convert it to the name used by MSBuild ``Microsoft.VCToolsVersion.*.props`` files. This is useful to distinguish between VS 16.8's ``14.28.29333`` toolset and VS 16.9's ``14.28.29910`` toolset. It also matches ``vcvarsall``'s ``-vcvars_ver=`` behavior.
zh_cn: ``version=`` 字段可能会被赋予一个由三部分组成的工具集版本，例如 ``14.28.29910``，CMake 会将其转换为 MSBuild ``Microsoft.VCToolsVersion.*.props`` 文件使用的名称.这有助于区分 VS 16.8 的“14.28.29333”工具集和 VS 16.9 的“14.28.29910”工具集。它还匹配``vcvarsall`` 的``-vcvars_ver=`` 行为。

source: This variable allows to override Visual Studio default Exclude Directories.
zh_cn: 此变量允许覆盖 Visual Studio 默认排除目录。

source: This variable allows to override Visual Studio default Executable Directories.
zh_cn: 此变量允许覆盖 Visual Studio 默认的可执行目录。
